Faire en sorte de mieux vendre un produit/une techno => 5 étapes :

1. Nommer un changement important dans le monde
   ce changement doit concerner le lecteur et lui montrer qu'il est important qu'il s'y adapte
   Faire en sorte qu'il y ai des opportunités et des risques pour le lecteur
   (Montrer un historique)
   Ne pas expliquer le problème au lecteur tout de suite
   ne pas parler de changement progressif, parler d'une réelle interruption, quitte à abuser un peu
   ce changement n'est pas grâce à ma solution, je n'apporte pas de changement
   ce changement s'est déjà produit
   expliquer comment les choses ont changé

2. Démontrer que le changement impliquera des points positif (gain de temps, profit, etc)
   Démontrer que ne pas changer aura un impact négatif pour le lecteur sur le court ou long terme
   
3. Parler de la solution sans donner trop de détail pour le moment
   Expliquer ce que la solution permettra de réaliser
   (pour les microservice par exemple : meilleure scalabilité, meilleure résillience, adaptés au cloud, etc)
   
4. Parler des fonctionnalités en expliquant pourquoi elles résolvent le problème

5. Donner des preuves que c'est efficace
   Pour les microservices par exemple, parler de Netflix qui est devenu référence dans la façon de procéder